[음악: 드라마 '스물다섯 스물하나' OST
비비(BIBI) '아주, 천천히']
[풀벌레 울음]
(승완) 'DJ완승의 해적방송'
오늘은 백호 님의
고민 사연으로 시작해 보겠습니다
쩝, '안녕하세요, 완승 누나'
'어제 형이랑 싸웠습니다'
[잔잔한 음악]
(이현) 어
(승완) '제가 한 행동 때문에'
- '형이 저한테 많이 실망했거든요'
- (이현) 내 사연이다
[이현의 들뜬 숨소리]
(승완) '근데 도리어
저는 형한테 화를 내고'
'심한 말을 했어요'
'형이 저한테 상처받은 것 같아요'
'어떡하면 좋을까요?'
[이현의 벅찬 숨소리]
(이현) 완승 누나가 내 사연 읽어 줬어
(승완) 어떡하긴 뭘 어떡해?
사과하면 되지
백호 님, 사과도 연습해야 늡니다
제대로 사과도 못 하는
그런 미성숙한 사람이
장래 희망은 아닐 거잖아
그렇죠?
(이현) 그렇죠
[게임 소리]
(이진 모) 어머, 얘
어후, 여기 컴퓨터 게임 하는 데 아니야?
아, 여기 왜 오자고 그래?
(이진) 여기 잠시만 앉아 계세요
잠시만요
[채팅 접속음]
(성학) 여보
잘 지냈어요?
[채팅 알림음]
[이진 모의 흐느끼는 소리]
[애절한 음악]
당신이 잘 못 지내는데
내가 어떻게 잘 지낼 수가 있겠어요
(이진 모) 보고 싶고
만지고 싶고
마음이 타들어 가게 그리워요, 여보
[이진 모의 흐느끼는 소리]
(성학) 나는 어떻겠어요
밖엔 비가 오는데
내 마음은 사막 같소
그 사막에서 걷다가
타 죽더라도
난 당신과 함께할 거예요
[이진 모의 흐느끼는 소리]
[이진의 헛기침]
(이진) 나 이런 말 처음 쳐 보는데…
'그 사막에서'
[익살스러운 음악]
'죽더라도 당신과 함께'
'하고 싶어요'
[채팅 알림음]
(이진 모) 여보, 여보
[갈매기 울음소리]
(이진 모) 너희 외삼촌이
은근히 너랑 계속
같이 일하고 싶어 하는 눈치던데
나쁘지 않지?
우리 서울 살 때만큼은 못 해도
너희 외삼촌 앞으로
시장 점포가 13개야
뭐, 포항 바닥에선 나름 유지지
성공한 사업가고
(이진) 수완이 좋으세요
많이 배웠어요
(이진 모) 푸흐
하긴 네가 사업이 뭐가 좋을까?
사업하는 아빠랑 살다가
여기까지 떠밀려 왔는데
(이진) 그, 여기서 지내는 건
괜찮으세요?
(이진 모) 흐, 고향인데, 뭐
낯설고 불편한 고향
다 버리고 도망 온 고향
[이진 모의 웃음]
아참, 이진아, 엄마가 할 말 있어
(이진) 뭔데요?
(이진 모) 서울의…
(이진) 응?
(이진 모) 압구정 아파트 지금 사야 돼
지금 사야 제일 싸
(이진) 아, 그걸 제가 어떻게 사요
(이진 모) 어?
그 정도 돈도 없어?
치, 너 서울에서 뭐 했니?
돈 안 모으고
(이진) 그러게요, 제가 너무 게을렀네요
[이진 모의 웃음]
(이진 모) 그래도 난 있지
사업 망해서 위장 이혼하고
우리 가족 이렇게 됐어도
네 아빠랑 결혼한 거
한 번도 후회한 적 없어
평생 사랑받고 사랑하고
존경하고 존경받았어
지금도 마찬가지고
[부드러운 음악]
너도 그런 사람 만나
함께 있으면 같이 나아지는 사람
그게 진짜 성공한 인생이야
바보야
[이진 모의 웃음]
(이진) 엄마
(이진 모) 응?
나 서울 갈래요
도망은
여기까지예요
처음부터 다시 시작할래요
그래
엄만 너 믿어
[기차 경적]
(이진) 보고 싶었어
근데 봤어
네가 보여 줘서
그래서 오늘은
웃었어
동메달 축하해
내가 전에 그랬지?
네가 해내면
나도 해내고 싶어진다고
이젠 내가
해낼 시간인 거 같아
'풀하우스' 14권은 나왔어?
15권 나오기 전에 나타날게
기다려, 희도야
(이현) 형, 나야
우리 형편 안 좋아지고
형이 달라진 게 뭔지 알아?
더 이상 음악을 듣지 않는다는 거
[잔잔한 음악]
사는 게 힘들어도
형이 좋아하는 걸 포기하지 마
그리고 담배 끊어
나 전학 가던 날
사실 생선 냄새가 아니라
담배 냄새 나서 향수 뿌리라고 한 거야
[이진의 웃음]
서울 가면 성공이든 실패든
형이 할 수 있는 거 다 하고 살아
더 이상 내 걱정은 그만하고
부담스러우니까
그리고 마지막으로
그날 대들어서 미안했어
정식으로 사과해
[기차 경적]
[새가 지저귀는 소리]
[달려가는 발걸음 소리]
[개 짖는 소리]
[기자1의 가쁜 숨소리]
[이진의 가쁜 숨소리]
[기자1의 놀라는 신음]
[기자1의 다급한 숨소리]
[경쾌한 음악]
[기자1의 비명]
(이진) 야, 야!
(기자1) 왜 이렇게 빨라, 이 새끼야!
- (이진) 안 돼
- (기자1) 아, 야!
- (이진) 제발, 제발, 제발!
- (기자1) 안 돼, 노!
[이진의 절규]
(기자1) 세이프, 세이프! 아학!
[이진의 가쁜 숨소리]
[기자1의 웃음]
야
성질낼 시간에
딴 데 알아보는 게 낫지 않냐?
뉴스까지 10분 남았는데?
[기자1의 웃음]
[이진의 분한 숨소리]
(이진) 두고 봐, 두고 봐
(기자1) 고생해! 어?
흐하하
[이진의 가쁜 숨소리]
[휴대전화 벨소리]
(이진) 수습기자 백이진입니다, 예
(중혁) 전화기 확보했어?
(이진) 아...
어…
저, 그, 핸드폰으론 안 되겠죠?
(중혁) 야, 이 미친놈아
뉴스 전화 연결을 핸드폰으로 하는
정신 나간 놈이 어디 있어?
병원 근처에 지금 환자들, 의료진들
기자들 포함 사람이 몇 명인데
기지국이 버틸 거 같아?
리포팅하다 끊기면 책임질 거야?
(이진) 예, 죄송합니다
예, 당장 유선 전화
확보하겠습니다, 예!
[이진의 가쁜 숨소리]
어, 저기, 저기다
[개 짖는 소리]
[흥미로운 음악]
[휴대전화 벨소리]
(이진) 예, 수습기자 백이진입니다
(중혁) 전화기 확보했어?
(이진) 예?
[개 짖는 소리]
(중혁) 이게 무슨 소리야?
- (이진) 그…
- (중혁) 너 지금 어디야?
(이진) 예, 그, 강아지, 저
그, 그, 목욕하는, 네, 네
아기들 목욕, 네
(중혁) 야, 이 미친, 너 총 맞았냐?
[이진의 헛기침]
- 뉴스에 개 소리 나가게 할 거야?
- (사장) 우쭈쭈쭈...
설득하겠습니다
(중혁) 뭘 설득해?
(이진) 개를 설득하겠습니다
(사장) 아...
[익살스러운 음악]
(이진) 야, 얘, 얘들아, 얘들아, 얘들아
어, 예로부터
개와 사람은 친구랬어, 알지?
친구끼리 이렇게 사정 좀 봐주는 거다?
딱 30초만 이렇게 조용히, 어?
[개 짖는 소리]
[이진의 한숨]
나 메인 뉴스 첫 리포팅이고
이 순간에 내 미래가 달렸어
나 진짜 간절해!
야, 딱 30초만 부탁할게
넌 먹으면서
듣고 있는 거지? 너는, 어?
(PD) 백 기자, 스탠바이 됐어?
(이진) 예, 예, 준비됐습니다
(재경) 사고는 컸지만
다행히 사망자는 없었습니다
이 시각 하남재신병원을 연결해
부상자들 상황을 알아보겠습니다
현장에 나가 있는 백이진 기자
전해 주시죠
(PD) 큐
(이진) 네, 이곳 하남재신병원엔
오늘 사고로 부상자 24명이 입원해
치료를 받고 있습니다
31살 김 모 씨가
머리를 다쳐 수술을 받고 있지만
생명엔 지장이 없는 것으로
알려졌습니다
중상자는 9명, 경상자는 18명이었으나
이 중 3명은 경미한 부상으로
퇴원하였습니다
[개들이 낑낑대는 소리]
병원 측은 경상자들 모두
[강아지 으르렁거리는 소리]
늦어도 모레까진
퇴원이 가능하다고 밝혔습니다
[강아지 으르렁거리는 소리]
이상 하남재신병원에서
UBS 뉴스 백이진이었습니다
[개들이 짖는 소리]
[흥미진진한 음악]
(사장) 아휴
(중혁) 야, 이 미친놈아!
[이진의 훌쩍이는 소리]
애견 미용 숍?
골라도 어떻게 그런 델 골라?
제정신이야?
(이진) 그, 공중전화는
이미 다른 기자들이 다 선점했고요
그, 문 연 가게는 거기뿐이었습니다
죄송합니다
네, 다시는 이런 일 없도록 하겠습니다
네
[이진의 옅은 한숨]
[휴대전화 통화 종료음]
아, 그만 혼나고 싶다
이야
한없이 조용한 서점이 여기 있었네
쯧
이, 한 블록만 더 와 볼걸, 씨
[이진의 한숨]
어?
[잔잔한 음악]
[이진의 한숨]
(코치) 자, '한국 펜싱의 눈부신 미래'
'고유림 금, 나희도 동'
캬
아유, 내 보상금들
[코치의 웃음]
아유, 좋아, 좋아, 아
(승무원1) 소, 손님
죄송한데 저희 3월부터 개정된
항공 보안법으로 인해
기내 흡연이 금지되어 있습니다
(코치) 예?
아니, 그럼
이제 비행기에서
담배를 못 피운다는 소리예요?
(승무원1) 네
(코치) 와
아니, 세상이 어떻게 되려고…
[코치의 헛웃음]
[승무원2의 웃음]
(승무원2) 동메달 축하드립니다
나희도 선수
어떻게 아셨어요?
(승무원2) 국위 선양을 위해
힘써 주시는 특별한 손님이신데
당연히 알아야죠
[희도와 승무원2의 웃음]
모시게 돼서 영광입니다
(희도) 감사합니다
(승무원2) 음료수 드시겠습니까?
- (희도) 저 오렌지주스 주세요
- (승무원2) 네
- 여기 있습니다
- (희도) 감사합니다
[흥미로운 음악]
[희도의 꿀꺽하는 소리]
[호진의 웃음]
[카세트 플레이어 떨어지는 소리]
[희도의 뿌듯한 숨소리]
(희도) 흠
금메달만 못 땄네
이제 따면 되지, 뭐
[희도의 웃음]
[잔잔한 음악]
아시안 게임도 잘 부탁해
칼 준 사람도
잘 좀 부탁해
너무 힘들지 않게
[희도의 한숨]
[노크 소리]
(승완) 어?
나희도
중간고사 보러 온 거야?
(희도) 어, 너 방송실에 없길래
여기 있을 거 같아서
크으
잘 지냈어?
(승완) 나야 똑같지
근데 넌 엄청 다르던데?
막 월드컵, 그랑프리
메달 휩쓸고 다니던데
[희도의 웃음]
나 어디 가서
너랑 친하다 그러고 다니잖아
(희도) 나 친구 없어서
너 정도면 친한 거야
아, 그래? 우리 친해?
(승완) 그럼 너 여기 마음껏 써
우리 친한 기념으로
(희도) 그래?
고맙다
[희도와 승완의 웃음]
이것도
고맙고
잘 들었어
이진 선배한텐 연락 왔어?
응, 몇 달 전에 딱 한 번
(승완) 어머, 이 싸가지 없는 선배님
[희도의 웃음]
나타나겠지
나타난다고 했으니까
[승완의 한숨]
[희도의 한숨]
(승완) 가자
너 3학년 되고 학교 처음 오잖아
우리 몇 반인지도 모르지?
'우리'?
(승완) 어, 우리
다 같은 반이야
너, 나, 문지웅, 고유림
(학생1) 23번에 1번
(학생2) 오케이
[학생들의 탄식]
(학생1) 24번에 3번
- 25번에 3번
- (승완) 저기 앉아
[학생들의 대화 소리]
(지웅) 어?
(희도) 반갑냐?
당연히 반갑지
(지웅) 네가 온다는 건
유림이도 온다는 건데
그래
그 일이 일어난다는 건데
[흥미로운 음악]
안녕
(유림) 지웅아, 우리 또 같은 반이야?
(지웅) 응, 나 이제 3반 이쁜이야
금메달, 은메달
기타 등등 수없이 많은 메달 축하해
고마워
아, 오늘 시험 무슨 과목이야?
수학
그, 예로부터 수학 쌤은
정답으로 3번을
가장 많이 내는 경향이 있어
찍을 거라면 3번으로 찍는 게
가장 좋을 거야
(유림) 오
안 그래도 몇 번으로
줄 세울지 고민했는데, 고마워
너도 3번으로 찍을 거야?
(지웅) 응?
야, 나는 풀어야지
넌 선수고
난 학생인데
[흥미로운 음악]
어, 그렇지
공부 잘하나 보다
(지웅) 쯧!
나쁘지 않아
[발랄한 음악]
[유림의 한숨]
[지웅의 한숨]
(승완) 21번에 1번
22번에 3번
23번에 1번
24번에 3번
[학생들의 웅성거리는 소리]
25번에 3번
(학생3) 와, 예스, 20점!
[희도의 중얼거리는 소리]
(희도) 으흠!
선수촌까지 택시 타고 갈 건데
반띵 해서 같이 탈 생각 있어?
아니
(지웅) 야, 나희도
그거 비싼 메이커잖아
아, 진짜 예뻐
나 이거 한 번만 메 볼래
- (희도) 그래라
- (지웅) 앗싸
(희도) 앞으로 멘다고?
(지웅) 오, 탐나는데?
- (희도) 내놔
- (지웅) 바꿀래?
(희도) 내놔
- 간다
- (지웅) 잘 가
- (희도) 어
- (지웅) 응
(코치) 프레, 알레
[버저음]
[코치의 한숨]
프레, 알레
[버저음]
야, 고유림
넌 왜 나희도랑 붙으면 맨날 지냐? 어?
야, 인마, 아시안 게임이야
아시안 게임, 전 국민이
다 지켜보는 경기인 거 몰라?
너 거기서 금메달 못 따면
네 명성 싹 다 무너지는 거라고
너 지금 사람들이
널 얼마나 밀어주고 있는데 이래?
너 걔한테 지면 안 돼
알아들어?
[차분한 음악]
(유림) 네
(코치) 제발, 어?
믿어 주는 사람들 뒤통수치지 말자
하, 안 되겠다
너 내일부터 야간 훈련 나와
밤 8시까지 집합해, 알겠어?
아, 나 증말...
[유림의 한숨]
[다가오는 발걸음 소리]
뭔데?
바람이 닫은 거야?
(희도) 같이 지내는 공간인데
조심 좀 하자
참, 너 내일부터 야간 훈련한다며?
나는 잘 시간이니까 조용히 좀 다녀 줘
(유림) 엿들었니?
(희도) 뭐 좋다고 엿들어?
들려서 들었다
내가 금메달 딸까 봐
아주 전전긍긍이던데?
- (유림) 하...
- (희도) 야, 그딴 얘기할 거면
적어도 사방이 막힌 곳에서
해야 하지 않냐?
나는 좋아서
그딴 소리 듣고 서 있는 줄 알아?
(희도) 어쩌라고? 그건 네 사정이고
내 사정에 네가 맨날 껴 있으니까
열받는다고!
[유림의 한숨]
(유림) 너 대표 팀 들어온 이후로
나 맨날 코치한테 불려 가
맨날 나희도가 어쩌고 금메달이 어쩌고
네가 나타난 이후로 거의 매일!
이기면 되잖아, 그럼
내가 져 줘야 돼?
(희도) 협회가 너 밀어주고
넌 스타니까 내가 져 줘야 되냐고!
[희도의 떨리는 숨소리]
준비 자세만 봐도 너 뭐 할지
다 보이는데 뭐 어쩌라는 거야?
너 공격하려고 생각할 때
상체 앞으로 쏠려 있어
빠지려고 생각할 때 뒷발 빠져 있고
생각 많으면 손 내려와 있어
다 보인다고!
근데 너는 나 보여?
어?
너 나에 대해서 뭘 알아?
너 나 연구했어?
안 했지, 왜?
내가 치고 올라오는 게
도무지 인정이 안 돼서!
[무거운 음악]
내가 말했지?
나 네 팬이었고
네 영상 수백 번 보면서
따라 하고 연구했다고
네가 팬이 준 거라고
끔찍이 아끼는 저 우산도
내가 준 거야
(희도) 비 맞지 말고 쓰고 가!
그냥 팬이야, 팬!
고마워, 잘 쓸게!
(희도) 내가
그렇게 널 좋아했어, 고유림
그래서 미친 듯이 연구했고
[유림의 분한 숨소리]
그러게 내 빠순이나 계속하지
주제넘게 여기까지 와서 지랄이야
(희도) 이게 미쳤나
(유림) 아씨, 뭐 하는 거야
이거 안 놔?
- (희도) 야, 다시 말해 봐
- (유림) 야, 놔
- (희도) 다시 말해 봐
- (유림) 아씨
[흥미진진한 음악]
(희도) 아! 이씨
(유림) 아! 야, 야, 안 놔?
[희도의 힘주는 신음]
(희도) 너부터 놔
(유림) 놔! 이씨
아이씨, 이거 안 놔!
[희도의 힘겨운 신음]
- (유림) 야, 아, 놓으라고
- (희도) 놔
- (유림) 아이씨, 아, 놔!
[유림과 희도의 싸우는 소리]
(선수1) 야!
너희 뭐 하는 짓이야!
[희도와 유림의 거친 숨소리]
[노크 소리]
어, 들어와
(중혁) 다음 주부터 스포츠국에서
일하게 될 수습들입니다
국장님
(학규) 아...
아, 내가 얘기 안 했나?
다음 달에 열리는 아시안 게임 준비로
스포츠국에 충원이 필요하고
그게 너희들이다
(중혁) 뭐 해, 국장님한테
인사 안 하고?
(다영) 안녕하십니까
수습기자 정다영입니다
안녕하십니까, 수습기자 권동욱입니다
안녕하십니까, 수습기자 백이진입니다
아, 너구나? 산일건설 장남
(이진) 아, 예
(학규) 그 몰락한 도련님께서
입사를 하셨네, 어
쓰읍, 근데 너 어려 보인다?
몇 살?
스물셋입니다
(학규) 아, 그, 네가 이번에 들어온
그 UBS 사상 최초 고졸 기자구나?
오, 아유, 대단하다
어, 그래
쓰읍, 그, 국제 대회 보통 일 아니니까
스스로 뭘 할 생각 하지 말고
그, 시키는 거나 잘하도록 해, 응?
6개월 차 접어드니까 그 정도는 알지?
(수습기자들) 네!
- (학규) 아, 서 기자
- (중혁) 예
그, 나 그 아시안 게임 중계권 뽑으러
가야 되니까 너 같이 가자
아이, 아이, 전 안 갑니다
또 잘못 뽑으면 무슨 구박을 하시려고
(학규) 야, 그럼 이 그, 똥손에
우리 UBS 스포츠국 미래를 맡길 거야?
그럼 저 말고 여기 막내 중에
한 명 데리고 가십시오
(중혁) 책임 전가하실 거면
이왕이면 막내가 좋지 않겠습니까?
- 그, 백이진이
- (이진) 예
(학규) 네가 같이 가자
- (이진) 제가요?
- (학규) 그래
너 얼마나 운이 좋으면은
고졸로 기자가 됐겠어, 응?
내일 그, 시간 비워 둬
예, 알겠습니다
[흥미로운 음악]
[국장들의 대화 소리]
(중혁) 말 그대로 방송 3사가 모여
아시안 게임에서
각자 중계할 경기를 뽑는 거야
만약 사이클, 핸드볼, 축구 한일전이
동 시간대에 경기를 한다면
다들 한일전만 틀려고 하겠지?
그걸 방지하기 위해
3사 스포츠국에서 미리 뭘 틀지
나누고 합의를 하는 과정이다
근데 이왕 합의하는 거
우리는 뭘 뽑아야겠어?
[국장들의 긴장한 숨소리]
(학규) 자, 드디어 축구 한일전이 걸린
6월 30일 3시 중계권입니다
아이고, 떨려라
[학규의 웃음]
그리고 동 시간대 경기로는
레슬링
심권호 선수, 무난히 올라갈 거고
그리고 나머지 하나는
펜싱 결승
쓰읍, 요거는 좀, 음, 그렇네요, 어
[학규의 웃음]
(국장1) 아, 그래도 빅 이벤트인데
뽑기 말고 가위바위보 갑시다
가위바위보 받고
어, 이번에는 우리 말고, 저
(국장2) 우리 직원들 실력 한번 봅시다
- (국장1) 예?
- (학규) 아, 뭐, 좋습니다, 콜
- (국장1) 콜!
- (국장2) 콜
- (국장1) 으이!
(학규) 무조건 이겨라, 어?
명령이야, 한일전은 우리 거다
(이진) 예, 걱정하지 마십시오
[학규의 웃음]
(학규) 쓰읍, 자
(국장1) 숭구리 당당 숭당당
[국장2의 긴장한 숨소리]
숭구리 당당 숭당당
(이진) 자, 그럼 바로 갑시다
자, 가위바위보!
- (기자1) 아!
- (국장2) 우리가 한일전!
한일전!
한일전은 저희 LBS가 가져갑니다
[학규의 한숨]
호롤롤롤롤
[국장2와 기자2의 웃음]
(이진) 죄송합니다
(학규) 자, 좋아, 좋아 좋아, 좋아, 뭐
아, 뭐, 그래, 괜찮아, 괜찮아
뭐, 심권호 레슬링도 좋아, 응
백이진, 이번엔 이기자, 어, 어?
- 파이팅!
- (이진) 예
[흥미진진한 음악]
자, 그럼 바로 가죠
하, 나 주먹 낸다이?
아, 그런 거 하지 말지, 씨
헤유, 벌써 말리신 거 같은데?
(이진) 상대가 주먹을 내면
내가 보자기를 낸다는 걸 생각해서
상대는 가위를 내겠고
그럼 난 주먹이다
(기자1) 가위바위보!
[국장1과 기자1의 환호]
레슬링이다, 레슬링이야
(사람들) ♪ 야야 야야야야 ♪
♪ 야야야야 야야야 ♪
[사람들의 웃음]
(국장1) 아이고, 수고하셨습니다!
(이진) 죄송합니다
(국장1) 아, 자, 자, 자, 자
센터에다 딱 붙여, 그냥, 어?
(국장2) 아, 레슬링 좋아, 좋아
- (국장1) 아, 좋아, 심권호 좋아!
- (국장2) 어, 레슬링 좋아
(국장1) 아, 파테르 좋아
(이진) 저, 펜싱 괜찮지 않습니까?
[사람들의 웃음과 박수]
[학규의 성난 숨소리]
(국장2) 뭐, 펜싱만 하겠어?
- (학규) 닥쳐라
- (국장1) 굿, 굿, 굿, 어
아이고!
[이진의 한숨]
(이진) 아, 요즘 펜싱이 상승세입니다
이, 고유림 나희도 선수가
월드컵이랑 그랑프리 대회 나가서
딴 메달만 다섯 개가 넘습니다
[학규의 답답한 숨소리]
그걸 누가 아는데?
[밝은 음악]
제가 알리겠습니다
제가 펜싱 맡아서 해도 됩니까?
[풀벌레 울음]
(찬미) 딸내미 국가 대표 된 지
한참 지났는데 찾아온 타이밍이
좀 이상하다?
오늘은 학부모 아니고
일하러 왔으니까 일 얘기 할게
우리 방송국
아시안 게임 펜싱 중계 해설 위원
맡아 줬으면 해
(재경) 펜싱은 양찬미로
대표되는 장르라 네 이상이 없네
이런 사안을 스포츠국도 아이고
9시 뉴스 메인 앵커가
직접 와서 부탁을 하네?
니는 악연도 인맥이가?
국가 대표 만들어 줘서
고맙다는 말도 할 겸 겸사겸사
[찬미의 헛웃음]
쓰읍, 나 아직 위험하지 않나?
선수 부모들한테
로비받아 가지고 잘린 코치인데
직접 터트리셨잖아요
기억 안 나십니까?
[어두운 음악]
8년 전 일이야
사람들은 잊었으니까 너도 잊어
잊어?
(찬미) 야!
[찬미의 어이없는 숨소리]
와, 이거 진짜
경우가 없네, 이거
세상 모든 사람들이
다 그렇게 얘기할 수 있어도
니는 아니지!
그럼 내가 어떻게 했어야 됐는데?
기자가 제보받은 걸 덮어?
너랑 친하니까?
내 피해자다
니 알잖아
알면서 터트렸잖아
(재경) 그래서
네가 무결하다고 할 수 있어?
안 무결하지
근데 부모 새끼들
(찬미) 무결하드나?
니 내 안 믿었잖아
선수와 기자로 만났어도
나는, 우리는!
친구라고 생각했다
(재경) 난 친구이기 전에 기자였어
(찬미) 예
알지요, 잘 알지요
이미 스스로 증명했으니까
[재경의 한숨]
이 얘긴 그만하자
해설 위원은 생각해 보고 연락 줘
(재경) 갈게
[찬미의 한숨]
(찬미) 아...
(남자1) 배고파서 못 살겠다!
(사람들) 배고파서 못 살겠다!
(남자2) 일자리를 보장하라!
(사람들) 보장하라, 보장하라!
(남자2) 구조 조정 중단하라!
노동자들은 금융 위기로 인한
실업을 줄이기 위해서는
노동 시간을 단축해 일자리를
나눠야 한다고 주장했습니다
(중혁) 또한 정부가 대화 의지를
보이지 않는다면
대정부 투쟁도
불사하겠다고 말했습니다
UBS 뉴스 서중혁입니다
'UBS 뉴스 백이진입니다'
- (촬영 기사1) 자, 컷, 좋습니다
- (이진) 수고하셨습니다
(중혁) 자, 이제 풀 숏만 따고
밥 먹으러 갑시다
(촬영 기사1) 예
(남자2) 업무 시간 축소하라!
(사람들) 축소하라, 축소하라!
(남자2) 배고파서 못 살겠다!
[사람들의 구호 소리]
(중혁) 저기 저 큰 현수막이
걸렸으면 좋겠고
(촬영 기사1) 저 위쪽이요?
(중혁) 저거 그대로 그냥
저거 그대로 따고
(촬영 기사1) 예, 예
(중혁) 괜찮을 거 같아요?
(촬영 기사1) 쓰읍, 풀 숏으로
괜찮을 거 같아요
저쪽 전체를...
그대로 가면 되는 거죠?
(중혁) 그대로 가면 좋을 거 같은데, 네
따고 그대로 내려오는 걸로
[중혁의 말소리]
[음악: 드라마 '스물다섯 스물하나' OST]
선배, 저는 따로 방송국으로 가겠습니다
(이진) 죄, 죄송합니다, 죄송합니다!
(중혁) 너 어디 가, 인마!
(사람들) 배고파서 못 살겠다!
(남자2) 업무 시간 축소하라!
(사람들) 축소하라, 축소하라!
(남자2) 배고파서 못 살겠다!
(사람들) 못 살겠다, 못 살겠다!
(남자2) 일자리를 보장하라!
(사람들) 보장하라, 보장하라!
(남자2) 구조 조정 중단하라!
(사람들) 중단하라, 중단하라!
(남자2) 업무 시간 축소하라!
(사람들) 축소하라, 축소하라!
(남자2) 배고파서 못 살겠다!
(사람들) 못 살겠다, 못 살겠다!
- (이진) 죄송합니다
- (남자2) 배고파서 못 살겠다!
(사람들) 못 살겠다, 못 살겠다!
(남자2) 일자리를 보장하라!
(사람들) 보장하라, 보장하라!
(남자2) 구조 조정 중단하라!
(사람들) 중단하라, 중단하라!
(남자2) 업무 시간 축소하라!
(희도) 백이진?
백이진
[잔잔한 음악]
(남자2) 배고파서 못 살겠다!
(사람들) 못 살겠다, 못 살겠다!
(남자2) 일자리를 보장하라!
(사람들) 보장하라, 보장하라!
(남자2) 구조 조정 중단하라!
(사람들) 중단하라, 중단하라!
[부드러운 음악]
(남자2) 업무 시간 축소하라!
(사람들) 축소하라, 축소하라!
[사람들의 구호 소리]
다쳤네?
(희도) 어
이거 고유림이랑 싸우다가
친해질 줄 알았는데
나도 기대했었지
(이진, 희도) 삐삐…
[이진의 웃음]
(희도) 먼저 말해
(이진) 삐삐 없어졌던데
(희도) 응
엄마가 나한테
말도 안 하고 해지시켰어
핸드폰 쓰라고
연락...
했었구나?
(이진) 그거 주려고
(희도) 이거 내 거야?
(이진) 아직 내 취향은 아니라서
뭐, 좀 더 크면 모르겠지만
[희도의 웃음]
늦어서 미안해
봤어, 15권?
아니
이제 보면 되겠다
(희도) 여긴 어쩐 일이야?
(이진) 아, 취재하러 왔어
아, 나 기자 됐거든
진짜?
(희도) 언론 고시 그거
되게 어렵다던데?
역시 똑똑한 사람은 다르구나?
축하해
넌 어디 가는 길이었어?
(희도) 아
그, 밥 먹었어?
아니, 아직
밥 먹을 거면 같이 먹을래?
나 누구 만나러 가는 길이긴 한데
괜찮으면
(이진) 그래
이쪽은 내 남자 친구
[흥미로운 음악]
남자 친구?
하, 이게 반년 만에 만나서 할 소리야?
(민채) 허!
(희도) 얘도 펜싱 국가 대표야
아, 그, 정호진 선수군요? 반가워요
(호진) 어?
저를 아세요?
네, 저 스포츠국에서
펜싱 담당하고 있거든요
진짜?
펜싱이랑 인연이 깊네, 백이진?
[이진의 웃음]
(희도) 아유!
괜찮아? 안 다쳤어, 알콩?
(희도) 달콩
- (이진) 풉!
- (희도) 생각보다 칼이 무겁네?
손이 미끄러졌지 뭐야?
(이진) 푸흡!
[호진의 한숨]
(호진) 내가 할게
이렇게 예쁜 손으로 칼 드는 거 아니야
[희도의 애교 섞인 웃음]
후우
(이진) 칼 드는 게 직업 아니었나?
두 분은 사귄 지 얼마나 되셨어요?
3일이요
[발랄한 음악]
(이진) 3일?
- 아...
- (호진) 저기, 미리 말해 두는데
나는 아는 오빠, 과외 오빠, 교회 오빠
이런 장르 딱 질색이에요
우리 알콩이랑 선 지켜 가면서 지내세요
아시겠죠?
이거는 이렇게
이렇게 하는 거야
- (희도) 아!
- (호진) 우리는 보통 이렇게 찌르잖아?
- (희도) 응
- (호진) 그렇지?
이건 약간 이렇게 베듯이
- (희도) 응
- (호진) 응?
- (희도) 알았어
- (호진) 자, 요렇게
다 됐다
[이진의 헛기침]
나 금방 화장실 한 번만 갔다 올게?
(희도) 으응, 빨리 와
(호진) 알았어
[호진의 헛기침]
(희도) 으음
(이진) '으응, 빨리 와'
'빨리 와'
크흡!
너 진짜 오랜만에 만나서 이럴 거야?
(이진) 이야
쯧!
넌 진짜 한 치 앞도 예상이 안 된다
상상도 못 했다, 3일 된 남자 친구는
씨, 지금 놀리는 거지?
(이진) 으응, 오랜만에 보니까 반가워서
후훗
아까 네 뒷모습 보고
심장 떨어지는 줄 알았어
(이진) 왜?
놓칠까 봐
[이진의 옅은 한숨]
무지 시끄러웠는데
네 목소리밖에 안 들리더라
너 힘들지 않게 해 달라고
엄청 기도했어
기도가 좀 통했나?
[잔잔한 음악]
조금 힘들었고
금방 일어섰어
후후, 일어서지던데?
[희도의 웃음]
그럴 줄 알았어
(희도) 신문 배달하더니
신문 만드는 사람이 됐네?
좀 멋지다?
아, 그, 신문 기자가 아니고
방송국 기자야, UBS
UBS?
(이진) 왜?
아니야
뭐, 저 남자 친구는 잘해 줘?
뭐가 좋아서 사귀었어?
그냥
내가 좋대
아휴, 뭐, 그냥 네가 좋다면
다 만나는 주의야?
궁금하잖아, 연애 어떻게 하는 건지
(희도) 진짜 '풀하우스'처럼 그런지
[이진의 웃음]
(이진) 그래...
첫사랑 하기 딱 좋은 나이다, 열아홉
씨, 왜 자꾸 놀리는 거 같지?
(이진) 아니야, 놀리는 거
아니야
- 저저, 알콩이 온다
- (희도) 어?
(이진) 크흡!
[휴대전화 알림음]
(희도)
(이진) 참 나, 어이가 없어 가지고
(택시 기사) 왜 그러십니까, 손님?
(이진) 아, 아닙니다, 하하
오늘 좀 어이가 없는 일이
생겼어 가지고요
뭐, 알콩이랑 달콩
뭐, 그런, 그런 건데
[이진의 웃음]
(택시 기사) 아, 예
(이진) 아후! 후
알콩, 달콩, 뭐, 그런…
(택시 기사) 아, 예, 허허허
(중혁) 경주 도착하면
곧장 IBC 센터 가서 AD 카드부터 받고
배정받은 사무실 확인하고
각 종목 경기장 위치 파악하도록
국제 경기는 워낙 변수가 많으니까
다들 긴장해
(함께) 네
차 가져온 사람?
(중혁) 둘은 각자 알아서
경주까지 내려가고
권동욱은 최 선배랑 같이 출발해
(동욱) 알겠습니다, 선배님
(다영) 네, 알겠습니다
(중혁) 야, 발로 차지 말고
(이진) 예, 죄송합니다
(중혁) 너는
이런 차를 가져왔냐?
[흥미로운 음악]
(이진) 빌려 올 수 있는 사람은
빌려 오라고 하셔서 도움이 되고자…
(중혁) 너는
이런 차를 끌고 다니는 기자 말을
믿을 수 있겠냐?
(이진) 그
편견이라고 생각합니다
몰락한 도련님 티가 나는구먼
(중혁) 이 뚜껑은 닫고 달려라
(이진) 고장 났습니다
선글라스까지 쓰면 뒈진다
(중혁) 자, 경주 출발
- 빨리 가
- (이진) 예, 들어가십시오
[사람들 웅성거리는 소리]
(리포터1) 1999 경주 아시안 게임
대회 4일 차를 맞고 있습니다
이곳 메인 스타디움 앞에는
다양한 국적의 관람객들이
즐거운 시간을 보내고 있는데요
(이진) 네, 동기들은
수영장으로 이동했고
저는 펜싱장 가고 있습니다
네, 네, 네, 네
[관중들의 환호]
[희도의 기합]
[버저음]
[희도의 환호]
[관중들의 환호와 박수]
[희도의 가쁜 숨소리]
[유림의 가쁜 숨소리]
(앵커) 예상대로 기량 차이가 좀 나네요
아, 근데 그동안 나희도 선수가
참 무섭게 성장했어요
[버저음]
고유림은 이미 결승이고
[관중들의 환호와 박수]
나희도가 이겨서 올라가면은
뭐, 우리 국민들은
편하게 금메달 따는 경기 보겠네요
선수 저그들은 좀 뭐, 불편하겠지만
(앵커) 쓰읍, 아니, 내일 결승 중계 때
그런 포인트도 좀 짚어 주면 좋겠는데요?
(찬미) 좋죠
같은 팀 동료로 지내다가
결승에서 적이 되는 거
불편하고 재밌죠
[펜싱 칼 부딪히는 소리]
[버저음]
[관중들의 환호와 박수]
(심판1) 앙 가르드
프레
알레
[밝은 음악]
[버저음]
[관중들의 환호와 박수]
[희도의 환호]
[희도의 벅찬 숨소리]
[버저음]
(이진) 예스!
예스
(심판1) 어텐션
설루트
[버저음]
[희도의 가쁜 숨소리]
(도우미) 고생했어
조금만 더 하면 끝이다
(관계자1) 거기 도우미 두 분
잠시만요, 저 좀 도와주세요
[유림 팬들의 환호]
(도우미) 네
[유림 팬들의 응원]
(관계자1) 아, 빨리 좀 와요
(코치) 잘했어, 나희도
결승전에서 집안싸움하게 생겼다?
(희도) 내일 누구 코치하실 거예요?
(코치) 어?
[희도의 한숨]
(희도) 어느 쪽에 서 계실 거냐고요
고유림 쪽? 아니면 제 쪽?
[코치의 헛웃음]
둘 다 못 서지
이럴 경우 보통 코치는
관중석 쪽으로 빠져 있어
(희도) 그래도 마음이
서 있는 쪽은 있으시겠죠
(유림) 안녕하세요
(관계자2) 내일 잘해, 파이팅
(희도) 나 꿈 이루게 생겼다, 고유림
네 라이벌 되는 거
얼마 안 남은 거 같아서
보고 있지?
네 빠순이가 어디까지 올라왔는지
[어두운 음악]
(유림) 너도 내일 보겠네
네가 어디까지 올라오든 말든
내가 고유림인 이유
네가 내 팬이었던 이유
그리고
네가 꿈을 못 이루는 이유
가르쳐 줄 테니까 많이 보고 배워
(관계자3) 어, 죄송합니다
(희도) 내일 가르쳐 준다며
다치면 안 되지
(이진) 네, 나희도랑 고유림 선수가
결승에 올라갔습니다
어, 3, 4위전은
일본이랑 이란이 붙었는데
이란의 그, 이게…
아, 아미, 아, 아미타 선수가
이겨서 동메달 땄습니다
(중혁) 수고했어
IBC 센터 가서 기사 송고해 놓고
(이진) 네, 네
(중혁) 내일 결승전 시작하기 전에
고유림이랑 나희도
짧게 인터뷰 딴다는 얘기 들었어?
(이진) 네, 들었습니다
네, 준비하겠습니다
네
[풀벌레 울음]
- (남자3) [영어]
- (이진) 허?
(남자3) 떡갈비?
(이진) 여기 맛없는데
(남자3) 아?
[영어]
[남자3의 한숨]
(이진) [영어]
- (남자3) Really?
- (이진) Yes
[발랄한 음악]
(남자3) [영어]
[남자3의 웃음]
[영어]
(이진) [영어]
(남자3) [영어]
[아기의 칭얼거리는 소리]
헤이!
[영어]
(이진) 음?
(남자3) [영어]
(이진) 아, 그…
쓰읍...
어, 포대기, 포대기
- [영어]
- (남자3) '포'
- (이진) '대'
- (남자3) '대'
- (이진) '기'
- (남자3) '기'
(이진) 예
[영어]
(남자3) 음
[남자3의 웃음]
[영어]
- (이진) [영어]
- (남자3) 네, 그렇게 생각합니다
- (관중1) 파이팅
- (관중2) 파이팅
(관중3) 고유림이다!
[관중들의 환호]
[안내 방송 소리]
[희도의 가쁜 숨소리]
(희도) 뭐야?
저, 이거 제 칼 아닌데요
(도우미) 네?
어제 준결승 때 쓰신 칼 맞는데요
그대로 가져왔는데?
(희도) 아니에요, 제가 맨날
쓰던 칼이 있는데 여기 없어요
이거 전부 제 칼 아니에요
[의미심장한 음악]
(관계자1) 거기 도우미 두 분
잠시만요, 저 좀 도와주세요
[유림 팬들의 환호]
(도우미) 네
[유림 팬들의 응원]
(관계자1) 아, 빨리 좀 와요
바뀐 거네요
어제 제 칼 백 가져가다가
잠시 두고 어디 가셨잖아요
(도우미) 그랬죠, 급하게 불러서
근데 다시 와서 제대로 가져갔어요
아니요, 옆에 일본 선수
빨간 칼 백 있었고
그거 가져오신 거네요
(도우미) 하, 아닌데
(도우미) 이거 하나밖에 없었는데
그럼 일본 선수가 자기 건 줄 알고
먼저 가져간 거고요
(코치) 무슨 일이야?
코치 쌤, 어제 준결승에서
저랑 붙었던 일본 선수한테 연락해 주세요
지금 당장요
(코치) 뭐?
(관계자4) [일본어]
[일본어]
일본 팀 일정 끝나서
지금 서울로 관광하러 가는 중이라는데요?
[긴장되는 음악]
이미 기차 안이라고 합니다
지금 경주가 아니라고요?
어디쯤인데요?
[일본어]
(관계자4) 기차 탄 지
20분쯤 됐다고 하는데요?
당장 다음 역에서 내리라고 하세요
제가 가지러 간다고
(코치) 잠시만요
야, 지금 결승전 3시간 남았어
지금 어딜 가겠다는 거야?
그럼 코치 쌤이 다녀오실래요?
아니면 뭐, 언니들 시킬까요?
그냥 바뀐 칼 써
(코치) 어차피 검수받은 칼이니까
상관없잖아
대체 어느 선수가
시합에서 남의 칼을 써요?
그 칼이랑 같이
연습한 시간이 얼마인데
[코치의 한숨]
(희도) 당장 다음 역에서
내리라고 전해 주시고
어느 역에 내리는지 파악되면
알려 주세요
지금 영천역 가는
제일 빠른 기차표 좀 끊어 주세요
(매표원) 네, 10분 후에 출발입니다
[티켓 출력음]
- 지금 빨리 플랫폼으로 가세요
- (희도) 감사합니다
(이진) 잘 지냈어?
쌤, 저 이 인터뷰 안 해요
(코치) 아니, 유림아
(이진) 유림아, 잘못했어
[유림의 한숨]
[차분한 음악]
몇 번이나 더 잘못할 건데?
알고나 있게
(유림) 아니다, 그냥 우리 연 끊자
하루아침에 사라졌다가
이렇게 황당하게 나타나서
또 아무 일 없었던 척
잘 지냈냐고?
오빤 잘 지냈어?
잘 지내졌어?
[이진의 한숨]
(이진) 미안해
그래도 이전보단 좀 떳떳해
떳떳하려고 애썼어
그래서 연락 못 했어
(코치) 우리 기자님이랑은
아는 사이인가?
(이진) 아, 네, 어릴 때부터
가족끼리 연이 좀 있었습니다
[유림의 한숨]
나희도는 알아? 오빠 기자 된 거?
(이진) 응
우연히 마주쳤어
거리에서 우연히
[유림의 한숨]
나쁜 년
나한테 말해 주기로 약속해 놓고
근데 나희도는 어디 갔어?
(선수2) [일본어]
[일본어]
[영어]
(희도) 뭐라는 거야?
(선수2) 아, 에
[불어]
[잔잔한 음악]
[희도의 한숨]
[휴대전화 벨소리]
(희도) 여보세요
아, 예, 쌤, 지금 칼 찾아서 가고 있고요
그, 1시 5분 도착입니다, 충분해요
[휴대전화 통화 종료음]
[휴대전화 신호음]
여보세요?
아, 배터리…
[기차 정차음]
[안내 방송 알림음]
뭐야, 왜 멈춰?
(기관사) 지금 전방에
서행하는 열차가 있는 관계로
운행이 지연되고 있습니다
승객 여러분들의 양해 부탁드립니다
(희도) 뭔 소리야?
(이진) 마지막으로
고유림 선수를 응원하는
국민 여러분들께 한마디 해 주십시오
어, 네, 응원해 주셔서 감사합니다
지난 올림픽에 이어서
좋은 결과로 보답하겠습니다
(촬영 기사2) 컷, 수고하셨습니다
(이진) 수고하셨습니다
오늘 일은 나중에 정식으로 사과해
기회 줘서 고마워
(코치) 아, 그, 나희도는
1시 5분에 경주역 도착하는 열차 탔답니다
(이진) 아, 1시 5분이요?
어, 그럼 전 IBC 센터 들렀다가
1시 반쯤에 다시 오겠습니다
(코치) 네
(리포터2) 아시안 게임 축구 한일전을
관람하기 위해 모여든 인파로
경주 시내 도로 사정 어렵습니다
[휴대전화 벨소리]
원활한 경기 진행을 위해
통제되고 있는 도로도 많은데요
수습기자 백이진입니다
(동욱) 나 동욱이인데
너 경주역에 중혁 선배 픽업 좀 가라
(이진) 야, 내가 지금
픽업 갈 상황이 아니다
나 이따 펜싱 결승 있잖아
(동욱) 아, 그럼 어떡하지?
아니, 중혁 선배 탄 기차가
1시 5분 도착인데 연착됐다잖아
나 이따 2시까지 레슬링장
가야 된단 말이야, 파테르, 파테르
그러니까 그, 레슬링장 가는 길에, 어?
어, 잠깐만, 1시 5분 도착하는 열차
연착됐다고? 얼마나?
(동욱) 모르겠어
방금 통화했는데
한 30분째 그 자리에 서 있대
일단 끊어 봐, 어
[이진의 초조한 숨소리]
[휴대전화 통화 연결음]
- (안내 음성) 연결이 되지 않아...
- (이진) 아, 나희도, 진짜, 씨
[이진의 한숨]
아씨
[밝은 음악]
[휴대전화 통화 연결음]
[기차 경적]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로…
(이진) 나희도, 나희도, 나희도
(중혁) 어? 어, 백이진
- 네가 왔어?
- (이진) 나희도, 나희도!
- (희도) 백이진
- (이진) 경기 시간 50분 남았어, 뛰어
(중혁) 뭐야? 뭔데!
백이진?
[희도와 이진의 가쁜 숨소리]
(이진) 자, 타
[희도의 떨리는 숨소리]
빨리
벨트 매, 벨트
[이진의 가쁜 숨소리]
나희도
(희도) 나 정말 기차가 연착돼서
계속 멈추고 서고 멈추고
경기장 못 갈까 봐
경기도 못 해 보고 질까 봐
내가 얼마나 준비했는데…
[희도의 울먹이는 소리]
(이진) 희도야
- 희도야
- (희도) 어?
(이진) 나 봐 봐
우린 15분 후에 경기장 도착할 거고
넌 30분 몸 풀고 결승전 치를 거야
응? 칼도 찾았고
아무 문제 없어
그렇지?
(희도) 어
그럼 이제 출발할게, 어?
(희도) 근데 너 경주에 왜 있어?
(이진) 나 기자인 거 잊었어?
(희도) 아, 맞다
나 거기 있는 건 어떻게 알았어?
(이진) 인터뷰 따러 갔다 얘기 들었어
네가 탄 기차 연착된 건
우연히 알게 됐고
(희도) 어?
방금 직진했어야 되는 거 아니야?
(이진) 네가 생각한 길로 가면
너 오늘 결승전 못 해
[긴장되는 음악]
(경찰1) 아, 저, 아시안 게임으로
차량 통제합니다!
저 UBS 백이진 기자입니다
(이진) 지금 차에
펜싱 국가 대표가 타고 있습니다
40분 후에 결승전이고요
이 도로 열어 주셔야
제시간에 경기장에 갑니다
(경찰1) 예?
저희는 전달받은 바가 없는데?
(이진) 예, 전달받은 바 당연히 없죠
방금 일어난 긴급 상황이니까요
빨리 문 열어 주십시오
(경찰1) 에이, 이렇게
막무가내로 하시면 안 되고…
이럴 시간 없고요
지금 도로 안 열어 주시면
한국 선수가 결승전에서
기권패하게 됩니다
(이진) 그 책임이
순경님께 돌아갈 수도 있는데
괜찮으십니까?
아니, 그 책임을
누가 저한테 묻습니까?
제가 기자로서 물을 겁니다
(경찰1) 기다려 보십시오
어, 저, 경장님
지금 상황이 발생했습니다
근데 그 상황이…
이야, 이거 어떡하냐
(이진) 경장님
지금 펜싱 국가 대표 선수가
경기장을 못 가고 있습니다
40분 후의 경기입니다
지금 통제 안 풀어 주시면
금메달 못 땁니다
(경찰2) 국가 대표?
뭐 하고 있어? 당장 도로 열어 드려!
[잔잔한 음악]
나 너 못 만났으면
지금 어떻게 하고 있을까?
오늘?
아니면 우리 처음부터?
둘 다
너랑 내가 모르는 사이였어도
지금처럼 같이 가고 있을 거야
우린 목적지가 같거든
우리가 모르는 사이면
내가 여기 어떻게 타?
난 선배 픽업하러 경주역에 갔다가
펜싱계의 라이징 스타
나희도를 알아봤겠지?
[희도의 가쁜 숨소리]
(중혁) 나는 너희들이 참 섭섭해
- 아니, 어디 봐? 지금 얘기하…
- (이진) 나희도 선수?
[경쾌한 음악]
아, 나희도 선수?
어? 아, 지금
경기장에 계셔야 하지 않나요?
무슨 일입니까?
도움이 필요하면 제가 돕겠습니다
이거 주십시오
- 주십시오
- (희도) 어!
[희도와 이진의 가쁜 숨소리]
[희도의 웃음]
(희도) 그렇게 처음 만나는 것도
괜찮았겠다
우린 어떻게든
결국 만났을 거야
고마워, 오늘
(이진) 나도 고마웠어
떨어져 있는 내내
[잔잔한 음악]
진심이야
알아
(이진) 그럼 지금부터
질문 두 개만 할게
공식적으로 대답해 줘
(희도) 응
(이진) 자, 결승전을 앞두고 있는데
컨디션은 어떻습니까?
(희도) 크흠!
좋습니다
아침부터 몸을 제대로 풀었더니
가뿐합니다!
[희도의 웃음]
(이진) 아시안 게임 첫 출전에
공교롭게도 고유림 선수를
결승전에서 만났는데
어떤 전략으로 게임에 임하실 겁니까?
(희도) 음
전략이 없는 게 내 전략인데
상대가 고유림이라고 다르지 않아
늘 그랬던 것처럼
그냥 내가 하고 싶은 펜싱을
보여 줄 거야
'이게 나희도의 펜싱이다!' 하고
[이진과 희도의 웃음]
난 무대가 크면 클수록 짜릿해
전 국민이 지켜보고 있다고 생각하니
아주 마음에 들어
[이진의 웃음]
왜?
너무 건방져?
[이진의 옅은 웃음]
(이진) 아니
아주 마음에 들어
[희도의 웃음]
[경찰차 사이렌 소리]
[음악: 드라마 '스물다섯 스물하나' OST]
(희도) 경찰차 뭐야?
우리 무슨 문제 생긴 거 아니야?
넌 네가 얼마나 중요한 사람인지
모르는구나?
(이진) 너 지금 호위받고 있잖아
(희도) 말도 안 돼
우아, 진짜 신난다, 짱이다!
[희도의 웃음]
내가 이렇게 중요한 사람이다!
중요한 사람이 질문 하나 한다, 백이진
[희도의 헛기침]
오늘 결승전에서 만나는
고유림과 나희도
누구를 응원하십니까?
(이진) 어…
고유림
(희도) 뭐?
(이진) 아니, 넌 네
달콩이가 응원해 주겠지
유림인 달콩이 없잖아
나 달콩이랑 헤어졌거든!
(민채) 뭐?
아니, 사귄 지 얼마나 됐다고
벌써 헤어져?
[민채의 어이없는 숨소리]
[경찰차 사이렌 소리]
[희도의 못마땅한 숨소리]
(희도) 2주 만났으면 많이 만난 거지
(이진) 아휴
거 대체 왜 만난 거야?
이건 비밀인데
(희도) 나 사실 이별이 해 보고 싶었어
(이진) 뭐라고?
아, 온갖 노래 가사에서
이별 때문에 죽네 사네 하잖아
(희도) 대체 이별이 뭐길래
사람들이 저렇게 미쳐 돌아가나
너무 궁금했거든
근데 별거 없던데?
(이진) 진짜 사랑을 해야
이별이 슬프지, 바보야
[잔잔한 음악]
[경찰차 사이렌 소리]
(이진) 이제 다 왔어, 나희도
[희도의 한숨]
(희도) 감사합니다
갈게
(이진) 나희도
잘할 거지?
잘 모르겠어
근데 확실한 건
이길 거야
[밝은 음악]
[관중들의 환호와 박수]
[관중들의 환호]
[분위기 고조시키는 음악]
[관중들의 환호와 박수]
(관계자5) 펜싱 여자
결승전이 열리겠습니다
(이진) 경기 전 만나 본
나희도 선수의 컨디션은 좋았습니다
고유림 선수를 이기기 위한 전략보다는
하고 싶은 펜싱을 보여 주겠다는
당찬 포부를 밝히며
경기에 최선을 다해 임할 것을
약속했습니다
(심판2) 테스트
[버저음]
[관중들의 환호와 박수]
[안내 방송]
[희도의 기합]
(관계자5) 펜싱 여자
결승전이 열리겠습니다
(심판2) 앙 가르드
프레
[유림의 거친 숨소리]
[희도의 거친 숨소리]
알레
[펜싱 칼 부딪히는 소리]
[음악: 드라마 '스물다섯 스물하나' OST
도겸(SEVENTEEN) 'Go!']
(희도) 오늘은
내 꿈을 이루는 날이야
(심판2) 앙 가르드
프레, 알레
[버저음]
[학생들의 환호]
(지웅) 유림이한텐
내 모든 걸 걸어야지
(희도) 모두가 펜싱을 그만두라고 했다
그런데 그만두지 않았다
왜냐하면 난
여전히 이게 너무 재밌다
(심판2) 프레, 알레
[희도와 유림의 환호]
투슈, 포인트
(희도) 금메달을 따겠다는 약속
[유림의 환호]
그 약속을 지키지 못했다